[Música]
l Play
musik Can you into My Eyes like Open
Doors
le you down into my Where become so
[Música]
know me
up
[Música]
tunami
ah
[Música]
Go
we
[Música]
[Aplausos]
weers my
name
Hour
Don't
[Música]
i
ah
[Música]
la
pem
[Música]
F
[Aplausos]
[Música]
B
Ho
[Música]
ya
hoyy
[Aplausos]
[Música]
grati
m
[Música]
you
Pro
[Música]
MC make
another
[Música]
m
de
[Música]
s
[Aplausos]
[Música]
Oh
She got a Smile that it seems to meind
me
mem as the bri Blue
[Música]
Sky love of
m
[Música]
ah
Back once Again the Ren Master dam To
The People Back once Again the
renam with behav Back once Again the Ren
dam Back once
Again Back once again
aplaus
apla
[Música]
noo
hacer que no
ti con alguien
clo está para revivir
tiempo su tiempo tú dime dónde
está ser que no se
aquí pero estoy
revivir tiempo nos algo hace
tiempo nos perdemos nos prendemos para
debemos cuando no demoremos
componemos y Noe no podemos querer no
podemos
comer papi nos perdemos nos paramos y no
prendemos
paraos y cuando nos
emos pemos
[Música]
vamos
señoreros
[Música]
vamos buenísimas noches cómo estamos
familia Qué pasa aquí Qué pasa
aquí vaya Mar chui
no vaya mar chui pero hemos iniciado
aquí hoy como si fuera la chavalería en
homenaje a la chavalería
eh
en homenaje a la chavalería hoy eh
homenaje a la chavalería que nos ha
echado una manita a llegar a los 98000
eh No es que no os vea capaces No es que
no os vea capaces vale pero todo hay que
decirlo anoche le dije a la chavalería
Oye le echamos una mano a las señoras a
llegar a 98 99 y llegamos a
98 y llegamos a
faltan pero es que os está teniendo que
ayudar mucho la chavalería eh
últimamente eh os están teniendo que
ayudar mucho la chavalería
últimamente faltan menos de
2000 para que lleguemos a la placa
llegaremos antes de que acabe el verano
ya veremos ya veremos vale Javi esa
música nos revoluciona Bueno claro JJ a
ver alguna alguna le habrá dado un
telele no O sea alguna se habrá puesto
de los
nervios alguna se habrá puesto un poco
de los nervios
98000 corazones 98000 señoras
señoreros a ver chantaje es que a ver si
me vas a calumniar JJ eh tanto como
chantaje chantaje podríamos hacer aquí
aquí otro chantaje queréis que hagamos
aquí otro chantaje podríamos hacer otro
chantaje o mi tete que acaba de regalar
cinco miembros corazón Muchísimas
gracias Eso sí eh la chavalería se ríe
de ustedes con los
miembros dice que allí son 2000 bueno
allí ahora mismo son 2500 eh Y aquí hay
menos de 1400 hay menos esta barra es
que no va bien nunca esa barra es que no
va
bien Pero ha hay menos 98 casi mi edad
dice
Albert dicen que soy sicario tuyo Eso me
lo ingresas por bizum
porar la risa cara revolvi guapo eso lo
hace gratis porque me quieres lizardo y
punto o sea eso es por amor y por
pleitesía
me ha
[__] que me hayas cortado a medio
baile Monse Lo siento que os estabais
viniendo arriba pero es que hay que
hablar de mucho
hay que hablar de mucho
corazón se me acaba
deipa se me acaba de gipar El bocadillo
que me acabo de comer el montadito que
me acabo de
comer los chiquillos se portaron muy
[Música]
bien los chiquillos se portaron muy bien
eh A ver yo les
prometí yo les prometí a los
chavales que si me ayudaban no sé
cuántos seguidores fueron Fueron 500 por
ahí
no Yo les prometí a los chavales que si
me ayudaban a llegar a pegarle un
empujón a telesalseo
les quitaba el veto a todos en el
chat Muchas gracias tesa un aplauso todo
el chat tesa que ha regalado 10 miembros
A ver telesalseo cuántos suscriptores
fueron ayer
[__] a
ver
[__]
600 un aplauso todo el chat para tesa
tú 600 suscriptores que por algún
motivo lo cuentan en 300 y en 300 Pero
bueno 600 suscriptores eh vayan pu con
Dios eh vaya empujón que os dio la la
chavalería a ver aquí el chantaje que
podríamos hacer a ver voy a mirar
voy a mirarlo claro Es que aquí es
diferente verdad La
Movida la
señoreros
otra manera de pensar otra forma de
quererme a
ver
hay Oye pues hay eh Hay más de 100
personas vetadas en el chat
bloqueadas hay más de 100 personas
bloqueadas en el chat
nuestra Pili ha regalado otros 10 cco y
cco un aplauso un aplauso todo el chat
para
Pili un aplauso todo el chat para la
Pili Pili un beso
guapísima a ver yo puedo prometer que si
llegamos hoy A qué a qué cifra 999000 No
vais a llegar ustedes podríamos poner
una meta de miembros
Hoy estamos más locos dice Emilio Emilio
Cómo estás
guapísimo
a ver podríamos poner hoy una meta de
miembros porque la chavalería sí que es
verdad que os saca 1000
miembros la chavalería os saca 1000
miembros eh la chavalería están con 2500
miembros en estos
momento Un beso un beso Lulu un beso a
todos si llegamos a A cuánto
tesa no sé le voy a quitar le sin trato
le voy a quitar le voy a quitar el baneo
a 99 es que no vamos a llegar
tesa a ver Es que yo entiendo que la
gente que nos ve está suscrita no le voy
a quitar el baneo ahora mismo a todo el
mundo
Mira pulso la tecla
mágica y le acabo de quitar el baneo a
todo el mundo en telesalseo para que
todo el mundo sea libre de comentar
vale mira ahí está nuestra
Pili
muy bien Silvia dice Silvia y los likes
y los likes muy bien la chavalería es
flojita de like la chavalería flojita de
Light no sé ya hay que pegarle el último
empujoncito eh Ya estamos cerca de la
plaquita eh Javi qué te pasa en el pelo
hoy en el pelo últimamente lo tengo un
poco un poco de [__] un poco de [__]
a ver me voy a hacer algún arreglito en
el pelo me voy a hacer algún arreglito
en el pelo dentro de poco y entonces lo
tengo un poco así
[__] No que luego hay que volver a
banear bueno a ver las segundas
oportunidades se pueden Emilio a
cubierto a
cubierto habéis visto el vídeo de esta
tarde Por
cierto habéis visto el vídeo de esta
tarde habéis visto el vídeo de esta
tarde
Emilio te quieres subir en llamada y
comentamos lo de Ana Rosa
juntos 5 minutos bueno o o para que me
de pal
exra lo del pelo es del cloro de la
piscina en
serio pero no a
a Javi me quedé sin trabajo así que debo
cancelar la membresía pero te sigo
apoyando viéndote Bueno al Canal de
Marina que te lo presta XD human lo
siento mucho neco No te preocupes reina
No te preocupes si no se puede no se
puede con que estéis aquí me vale ole un
aplauso para nuestro
Emilio un aplauso todo el chat para
nuestro Emilio que acaba de regalar
otros
cinco a ver tengo que decir
algo tengo que decir algo
importante es que lo he dicho en el
vídeo en
verdad
Noelia Noelia Muchas gracias Me cago en
la [__] qué torpe soy que soy tonto me
ha puesto anónima y he dicho el nombre
me ha puesto anónima y he dicho el
nombre soy idiota soy idiota de verdad
no me mandéis visum porque soy un
idiota no me mandéis visum porque soy un
idiota me pone anónima y y le leo el
nombre así soy yo y es lo que hay Bueno
un aplauso para Jo Hunter
me acabo de desjar con tu twet de juanca
eso es real o lo has
montado eso real o lo has montado
yoe necesitas hidratar más el pelo en
verano necesito hidratarme entero me
están dejando Seco de sentimientos con
ustedes
aquí el vídeo sí que pasa hombre pues
qué va a pasar pues qué va a pasar pues
que el jueves hay directo especial con
triun Art y vamos a preparar un especial
sobre Mario
biondo cómo que qué pasa Porque el
jueves hay aquí un
programón un aplauso a Joe vamos a poner
el click que ha puesto Joe ahora en
Twitter os vais a mear os vais a
mear el de las lolas el de las lolas
buenas lolas Chiqui buenas lolas le ha
faltado le ha faltado juanca decir
buenas Lola Chiqui buenas
Lola
escúchame escúchame vaya programón vamos
a preparar para el jueves está mal que
yo lo
diga está mal que yo lo diga pero vaya
programón vamos a preparar para el
jueves
con juanca no hace falta
[Risas]
inventar vamos a ponerlo para que la
gente sepa de lo que estamos hablando
porque
esto Mia
MIA
tiki tiki miau
miau
Joe tiki tiki miau
miau atentos a esto que no os Lo
esperáis eh atento Uy el chat no sale en
pantalla no sé por qué tiki tiki es que
esta escena no está muy preparada eh A
ver que la
mejore tiki tiki miau
miau y el chat Por qué no
aparece
chat No sé por qué no aparece el chat
Bueno vemos el cli vemos el click
Simplemente yo os
veo
o sea juanca va a iniciar directo y este
es el comienzo de su
[Música]
directo Pero eso cómo va a ser tío eso
En qué canal es
ver o sea pero vamos a ver tú cuando
estás con alguien en una
videollamada entiendo que tienes como
una especie de contacto primero
no O sea primero tienes como un antes de
iniciar antes de
arrancar antes de arrancar En qué canal
en qué canal es
eso ya me han mandado un visum vamos a
ver quién es
vamos vamos a ver quién es el anónimo
ahora Magdalena tú no me has dicho
anónima Magdalena un beso cariño un beso
corazón se te quiere mucho
Magdalena Dónde es eso pero eso dónde ha
sido En qué canal es eso
Joe madre mía se ha puesto la cara de
marco cuando volvió a ver a su
madre
ha puesto la cara de Cristóbal Colón
cuando encontró
tierra Javi anónimo
anónimo ha puesto la cara pero es que yo
no
sé pero es que yo no sé en qué directo
ha sido
eso la madre que lo parió es que todo el
mundo no está hecho para ponerse aquí eh
todo el mundo no está hecho para
aguantar aquí carros y carretas un beso
Román Muchísimas gracias 10
un aplauso por parte del
chat el directo de ayer de Juan habl
pero es que a m eso no me sale a ver
venga un aplauso todo el chat que vamos
a empezar con el cotilleo en nada
eh A ver el directo de ayer de Juan cbl
el directo de
ayer entrevista en exclusiva a Lidia
bonach Pero quién es Lidia bonach de
Day Ajá A ver vamos a verlo vamos a
[Música]
verlo muy buenas noches a
[Risas]
todos pero pero vamos a ver él no estaba
viendo a la
muchacha él no estaba viendo a la
muchacha Pobrecita su mujer bueno a ver
marib a ver
marib tampoco pasa nada a ver yo Qué
quieres que te diga Con todo el respeto
del mundo a la muchacha que no sé quién
es pero hombre a
veria a ver cómo os digo esto
Magdalena otra vez Jaja Pero vamos a ver
pero vamos a ver Magdalena Magdalena
cómo tiene tan poca vergüenza maddalena
me manda un visum y pone en maddalena me
manda un visum y pone en el mensaje
Espérate que me gusta más esto aquí
maddalena me manda un visum y Pon el
mensaje Magdalena otra vez
Jaja os lo juro que pone eso Magdalena
otra vez Jaja
a ver a ver claro es que tú ves el plano
a ver Es que no quiero ser yo el que
duerma en el sofá Pero a ver Con todo el
respeto
[__] yo creo que juanca yo creo que
juankaa Joe ustedes que son muy mal
claro Cuidado con la lía muy bien Emilio
Gracias por frenarme yo creo que juanca
lo que le ha
pasado es que ustedes son muy cabrones y
muy mal pensados
ustedes sois muy cabrones y muy mal
pensados yo creo que juanca se ha
sorprendido por los ojos de la
muchacha Yo creo que se ha sorprendido
por los ojasos que tiene la
muchacha Es que [__] se ha quitado el
contador y nada más que se ve enojo en
la
pantalla no lo he arreglado verdad
Emilio no lo no lo he arreglado verdad
Oye pero no se ve el chat de YouTube
No por
qué
esta yo tuve un poco [__]
últimamente
verdad a ver voy a
actualizarlo tremendos ojasos que tiene
la muchacha ahora ahora ahora
ahora pero por qué reis ni Alfredo Landa
es que de por si juanca es una peli de
Alfredo Landa
eh Javi por favor leme nuevo programa de
Jorge Javier está grabado a ver a ver
Javi por favor
leme y nuevo programa de Jorge Javier el
de cuentos chinos programa piloto está
grabado Los dos colaboradores son Carmen
borrego y Kiko matamoro
leme no creo que pueda ser
matamoro Carmen borrego Sí podría ser
pero Kiko matamoro no podría ser Kiko
matamoro está en Miami bueno en México
creo que están ahora
no es exeso es espeso Es espeso no puede
ser pero de todas maneras es un programa
piloto es un programa piloto que a lo
mejor son dos colaboradores que ha
cogido ahí para yo creo que Carmen
borrego empezará a trabajar más detrás
de cámaras que delante
yo creo que Carmen borrego empezará a
trabajar más detrás de las cámaras que
delante vale irá buscando un plano más
volando más
bajito Nada más por
eso merece la pena de ver Emilio quieres
que comentemos lo de villares está
puesto para explicarnos ese
tema estás puesto para explicarnos ese
tema
Emilio Javi Yo soy otra Magdalena y
María ilusión que me saludara un beso
Magdalena un beso corazón te he Leo te
he leí
A lo mejor lo han grabado antes de lo
que han
dicho no creo La verdad es que las cosas
en la tele funcionan como muy sabes
Gisela Gisela Muchísimas gracias corazón
por ese super
chat pues no lo he visto no tengo ni
idea Ah bueno pues si no tienes idea
Nada hijo yo era para explicar un poco
lo de Ana Rosa
no Javi nos dormimos Con villarejo ya
pero bueno a ver más que
nada más que nada bueno pues es la
noticia del día sé que ha negociado pero
no me he enterado Bueno yo me yo me me
lo he leído
básicamente no sabía mucho de lo que
trataba este tema es la noticia del día
vale la vamos a la vamos a comentar y y
nos vamos a ver y nos vamos hoy tenemos
hoy tenemos varios temas vale hoy
tenemos por aquí varias noticias que
vamos a comentar
y y como ya veis en el título y en la
miniatura Pues tengo una pequeña
exclusiva que traeros hoy t tengo una
pequeña exclusiva que traeros hoy no sé
a qué hora la podríamos
dar no sé qué no sé a qué hora podríamos
dar
exclusiva habría que poner una hora o
una meta de
likes habría que poner una vamos a poner
vamos vamos a
poner a ver vamos a poner un
cartel vamos a poner un cartel que
ponga fotos
exclusivas porque son fotos eh Son fotos
eh
fotos exclus qué [__] he puesto
exclusivas
a las 11:30 yo lo pondría a las 11:30
por lo menos que estemos aquí una horita
fotos exclusivas a las 11:30
Vale fotos exclusivas a las
11:30 Sí yo creo que sí que a las 11:30
está bien Pero cuánto texto por aquí no
Ah es que se ha movido el de
arriba Qué ha hecho Javier
Qué ha hecho Javier te fum un porrito a
ver escúchame se ha movido el cartel del
bison no se hace así Javi a ver a ver
visum no podemos quitar visum familia no
podemos quitar visum que soy un youtuber
no podemos quitar visum que soy un
youtuber soy un poco avaricioso eh tío
os podéis creer que había gente
en la caja de comentarios del vídeo de
hoy por eso yo digo que yo yo a partir
de hoy me voy a meter a explicar lo que
se pueda explicar eh
Espera voy a
poner [__] otro bisom lo veis tú como
necesito poner el cartel ahí yo a partir
de hoy no me voy a complica mucho en
explicar las cosas 800 veces por qué
Pues porque mira porque hoy me he
encontrado un comentario
un beso otra Magdalena o es la misma
Magdalena Pone pone en el mensaje Esta
es una cachonda
pone seré Magdalena punto suspensivo o
sea la señora me está dando me está
dando visum pero mientras que me está
dando visum Me está poniendo mensajitos
de pero yo ya este lo estoy notando con
un tono un poco de coqueteo incluso no
es broma eh sé que la gente dice que
estoy muy subido y que soy muy
prepotente pero este Lo noto con
coqueteo eh No lo habéis notado ustedes
Mira Primero me manda un visum y me pone
Magdalena se presenta dos besos y tal eh
Y luego me manda otro visum a los 3
minutos lo cual podría considerarse
Incluso un poco acoso sexual y me dice
Magdalena otra vez
Jaja Magdalena otra vez Jaja Y luego ya
cuando se ha venido arriba eh
exactamente 7 minutos después lo cual
podría considerarse una persecución en
toda regl
pone seré Magdalena punto suspensivo
hombre pues claro que eres Magdalena No
hay ninguna sorpresa pone tu nombre
arriba en grande Magdalena [__] si me
lo están mandando desde tu móvil sabes
pero ella estaba ya como en plan cucu
seré Magdalena de nuevo claro hija si
pones tu nombre en grande
hija si pone tu nombre en grande a ver
venga va exclusiva bomba verás la bomba
por dónde vaast all a ver más que más
que bomba hoy es petardo voy a poner
petardo exclusiva
petardo fotos a las no hace falta poner
petardo no fotos
exclusivas fotos exclusivas a las 23 no
es coña eh No es coña lo de las fotos eh
contorno no creáis que no creáis que lo
de la foto es coña eh tamaño del
borde tamaño del borde
pone tamaño del borde
dice A
ver ahora sí
Javier no es coña eh fotos mira aquí lo
voy a poner en la esquinita esta queda
muy bien Mira no es coña eh No es coña
esto eh No es coña
eh No es coña eh hoy no está
marina
miau vatela váy tela las gatas como
están de reverde váy
tela váy tela La Rebeldía verás
tú
no no está Marina aquí no está Marina
Aquí
María no no está Marina yo tenía mis
dudas eh
yo tenía mis dudas porque cuando me has
preguntado digo [__] Pues yo tampoco
lo sé pero no no no no
eh No no no no no no no está no está no
está María no está
Marina Javi tienes que hacer ejercicio
para que tengas un pompin guapo no se te
ve en teoría no debería importar
eso
en teoría no debería importar eso eh en
teoría bueno a
ver por
partes
fotos
exclusivas no es
coña no es coña
no es
coña entre broma y
broma entre broma y broma os acordáis
que hemos estado diciendo ay a ver si me
Busco un corresponsal en
Miami tenemos fotos en
exclusiva es que estamos aquí tan
tranquilos Pero tenemos fotos en
exclusiva
eh Uy uy uy algo pasa con Marina no
sería que no recibe su parte de
visum mañana viene Marina a las 10:30
saida deja de meter [__] hija que a lo
mejor tienes mucha en casa y por eso te
sobra escúchame
eh No es
coña no es
coña fotos en
exclusiva de los colaboradores es de
sálvame en su nueva vida en Estados
Unidos Aquí en telesalseo
en telesalseo
os vais a quear vamos yo es que me he
meado de
risa pero cuándo viene Marina mañana
Monse por favor podéis banear a Monse a
ver he abierto La jaula he abierto La
jaula desbaneando a la gente al
principio del directo y no ve a la que
me está
cayendo mandarle un beso a Marina que
Marina nos ve todos los días Igualmente
eh dice que me pone para dormir Es muy
graciosa mi mi
amiga
no no no es broma no es broma fantasía
no es broma no es broma no es broma no
es
broma no es broma no es broma eh Javi
esa exclusiva no me la pierdo A ver es
simpática es una exclusiva simpática es
una exclusiva simpática A ver no se
están enrollando ni nada por el estilo
pero es una exclusiva
simpática ayer dijo Alex algo de cómo se
comporta Oye qué Encanto este Alex eh Me
encantó
conocerlo Me encantó
conocerlo Me encantó conocerlo a
al ya pintaste tu auto no Alex Marín
hasta que no me lo paguéis no
puedo hasta que no me lo paguéis no
puedo
eh yo ya lo he dicho mi cumple es el
25 muy bien María muy bien María muy
bien María Dice María bloquea a todos
los que faltan al respeto muy bien María
no falta respeto quien quiere sino quien
puede Así que hagan lo que quiera Bueno
lo he
[Música]
dicho a ver poco más eh tampoco es que
sea no no es que esté super informado no
es que esté super informado pero me he
leído y he visto unos cuantos de
vídeos antes de empezar este directo
para para comentarlo con ustedes no
porque al final es la noticia del día y
yo creo que quedaría un poco raro que no
la comentemos sé que a lo mejor es un
poco aburrida que no os interesa pero
bueno podéis disfrutar de mi físico de
mientras que yo
hablo es una idea que se me
ocurre el marido de Ana Rosa Quintana
ha
sido condenado a
prisión ha sido condenado a prisión 3
meses Vale qué implica una condena a
prisión de 3 meses Pues mira no implica
mucha cosa implican antecedentes penales
que caducan
eh dentro de 3 meses pues te esperas 2
años y estarían caducado vale
HM lo que ha hecho bueno a ver lo que ha
hecho ha sido Es que no sé si lo he
entendido bien por ahí alguno me
corregirá en la caja de
comentarios hasta donde tengo entendido
el tema El villarrejo este no villarejo
era como un comisario era un comisario
que estaba en la policía Y utilizando
artimañas no y aprovechándose de El
puesto de trabajo que él tenía pues como
que traficaba no sé si sería la palabra
correcta traficaba no quiero decir algo
que no sea vale
HM Sí traficaba con información y con
cosas de la gente para bueno para
intereses varios por ejemplo en el caso
del marido Ana Rosa hasta donde tengo
entendido si no lo he comprendido mal lo
que he leído en la prensa es que
contrató a este villarejo contrató a
este hombre contrató los servicios
no el tráfico de datos y de información
y
demás para achantar a alguien que le
debía a
paa vale
e creo que los delitos que le imputará
creo que los delitos que le imputaban
estaban relacionados con la revelación
de Secreto e incluso la
extorsión le pedían un porrón de años de
cárcel le pedían un porrón de años de
cárcel la fiscalía eh Y al final pues ha
llegado a un acuerdo admitiendo que él
si ha hecho de lo que se le estaba
acusando que s lo ha hecho y bueno Pues
al final pues se le ha quedado la
condena en tres meses que ya os digo que
no es nada Vas bien Javi A ver es que lo
lo he estado lo he estado viendo no es
un tema que me llame mucho la atención
ni que me interese porque el marido de
Ana Rosa no es como
muy interesante mediáticamente hablando
no eh Me interesa un poco más Ana Rosa Y
la verdad eh esto mancha muchísimo la la
imagen de Ana Rosa más que la suya
porque al final la suya H creo que se
llama Julio Muñoz he leído ahora en los
titulares y al final el nombre de él
dentro de una semana se ha olvidado aquí
quien queda manchada al final Es Ana
Rosa que había una persona que le debía
pasta pues ya me dirás tú la falta que
le hace a esta gente acudir a ese tipo
de
métodos para cobrarle a alguien ningún
dinero me entienden
de todas maneras no sé por qué tienes
que acudir a ese tipo de métodos para
volver
a para intentar recuperar un dinero que
te deben no no entra en la cárcel pero
vamos ni mucho menos Alicia a ver aquí
no estamos en un país en el que entres
en la cárcel por a no ser que sea un
delito eh de violencia de fuerza
de de sexo sabes delitos así más
peligrosos tienes que hacer algo muy muy
muy muy fuerte muy muy muy muy grave
para que entres en la cárcel me
entiendes normalmente hay
acuerdos pactos
trabajos se lo van a sacar 1 veces es
que yo no entiendo Emilio ni siquiera
porquees claro este delito Yo entiendo
que lo ha hecho ya estando casado con
Ana Rosa porque Ana Rosa se casó con su
marido si no me equivoco si no era 2010
era 2009 vale más o menos no se casó
estaba yo pues Llevaba yo un año de
novio con mi mujer o dos vale al
principio y ella se casaba porque se
casó aquí en Sevilla Ana Rosa se casó en
Sevilla en bollullo no sé si lo sabéis
una bueno en una finquita muy privada
una boda muy recogida y y se quedó
embarazada creo que se casó embarazada
creo que estaba embarazada cuando se
casó en plan de 4at o 5 meses y a Y al
medio año pues ya nació nacieron sus
mellizos Ana Rosa tiene mellizo
y y este hombre pues claro lo que ha
hecho lo ha hecho estando con ella
entiendo que todo el mundo comete
errores en la vida
eh entiendo que todo el mundo comete
errores No es el peor delito del
mundo creo que no trata a ver creo que
por su
parte no sería un delito de corrupción
no Claro porque el delito de corrupción
corrígeme Emilio eh
corrígeme Emilio el delito de corrupción
lo haría el villarejo y este hombre pues
no sé si pero claro lo que yo me
pregunto aquí es si tú tienes que acudir
a este método a contratar los servicios
de este hombre para recuperar ese dinero
Por qué O sea si tú tienes alguien que
te debe dinero si tú tienes alguien que
te debe
dinero lo puedes demandar si no te lo
devuel lo puedes demandar porque
existirán algunas pruebas de dinero que
te debe No ese servicio que no te ha
pagado esos productos que no te ha
pagado claro Entonces ahí es donde donde
se nos escapa esto es una acusación que
hace podemos esto es una acusación que
hace
podemos para que tú veas los lo Caro que
sale muchas
veces está en la trama igual no Monse é
no es que esté él en la trama No es que
esté él en la trama creo eh
la trama la trama tiene varias partes de
todas maneras ya te digo que me puedo
equivocar eh
corregirme
corregirme La Movida es la siguiente La
Movida es este hombre se dedicaba a eso
y gente de las grandes esferas Como por
ejemplo Ana Rosa o x lo sabían Y en vez
de
denunciarlo Pues en algún
momento el marido Ana Rosa recurre a su
servicio qué [__]
tú qué [__]
tú sin necesidad Ninguna tío Javi los
gemelos tienen ya 19 años no
Pepi Pepi 19 no puede
ser los mellizos DEA Rosa tienen que
tener unos 13 si no me
equivoco míralo y me lo
dec pero manera de la vida sin
necesidad Yo muchas veces a mí me han
debido dinero y por no complicarme por
no complicarme la
vida para ese rojo cereza del coche Ah
gracias lolilo estábamos hablando del
Mario Ana Rosa no y no sabía de lo que
est pues cuando me has dicho para ese
rojo claro me creía que te referías
alguien de
podemo
escúchame escúchame gracias muchas
gracias Sí recordaros a todos recordaros
a todos que quiero pintar el coche Oye
tío te puedes creer que ayer me dejaron
un comentario en la caja de comentarios
diciéndome estás muy subidito
últimamente porque
ayer dijiste que era tu cumpleaños
dentro de poco y cuando tus seguidores
te dijeron que te iban a regalar una
taza les dijiste que se la metiran por
el culo
tienen 13 cotizados Es que entonces no
me salen las
cuentas es que entonces no me salen las
cuentas Fíjate que villarejo no fue
condenado por cohecho
eh pero vamos me imagino que será porque
no se pudo demostrar
No ahora ya sabemos Por qué Ana Rosa
está tan ardida con podemos hombre Lady
te diré Y te contaré o podemos con ella
o viceversa o
mutuo por eso os decía antes que al
final noos lo he dicho yo allá a partir
de ahora yo no me voy a explicar yo no
me voy a complicar explicando cosas que
no tenga que explicar ni me voy a
complicar explicando las cosas 28 veces
porque al final cada uno entiende Lo que
quiere o lo que puede
entender dian parí que nacieron en el
2004 pero no me salen las cuentas
entonces son mayores de edad
Pues fíjate que yo daba por hecho que
los había
tenido 2010
2009 yo me creía que era justo tras la
boda fíjate o sea cómo te puedes tomar
en serio que yo le diga a la gente que
se metan una tasa por el a ver en verdad
si os podéis meter una tasa por el culo
si os pensáis regalarme una tasa os la
podéis meter por el culo también os lo
digo eh se casó en 2004 y ese año
nacieron los hijos Ah pues entonces lo
que me era de años 2004 en vez de 2009
vale vale vale vale vale vale vale vale
con 48 tío a luz eh mellizo eh con 48 eh
con 48 dio a Lu eh mellizo
eh qué fuerte qué fuerte
tú qué fuerte qué
fuerte hijo mío y tienes que tener tú la
razón conchi por qué
sí
dice Javi cómo le bailas el agua a Ana
Rosa como es tan pepera como tú y
faltona
totalmente viva Ana Rosa Ana Rosa te
quiero viva el Pepe Hola Javi No me
puedo quedar en el directo pero aquí va
mi
aporte comida pero yupa es chavalería y
se pasa por aquí a apoyar a la
señoreros
tiene hijos de otro matrimonio ya ya
Alfonso rojo
no escúchame
escúchame
eh se nos va la olla eh Se nos van ahí
todas las señoras del peso de aquí en
cualquier momento
eh Javi hoy estás por llevar la
contraria tienen 18 ya los mellizos pues
no Eva María tienen 19
y votan al
Pep a ver Escúchame yo ante ante la
gente que no entiende las bromas Y se
cree las cosas de manera
literal yo no puedo hacer o sea de
verdad que había comentarios hoy
diciéndome eso que Javi le ha pedido a
su gente que las tasas se las meta por
el culo que quiere pintar el coche de
otro color que se le han antojado al
niño pintar el coche de otro color os lo
juro que me estaban poniendo eso tú
os lo juro que me estaban poniendo eso
eh y otra señora me pone Pues el coche
lo pintas tú que ganan muchos dineros
muchos dineros Javi antes de defender a
alguien Infórmate que Ana Rosa es amiga
de villarejo desde
soltera bueno Pues precisamente he dicho
que que no me parece bien lo que han
hecho Hi voy a defender yo eso
corazón sin escucharte hablar de
política se te ve claramente el
plumero pues ya entonces si me
escuchas pues ya entonces si me escuchas
apaga y vmon no Mari
Carmen vamos a escuchar hablando de Ana
Rosa y antes de pasar a otros
derrotero hablando de Ana Rosa píntalo
de rosa pues lo voy a pintar el coche de
rosa por mi Ana
Rosa quién me lo paga pues pintarlo como
quiera que más da la gente que bien sabe
la cartera de la gente Exacto imma voy a
pintar el coche de rosa por mi Ana Rosa
Quintana y le voy a poner atrás un
texto no no un texto no una banderita de
España porque viva
España porque viva España
Porque eran amigos los puso en contacto
Sí bueno eso fue lo que declaró él eh
Ana Rosa tiene 66 años y fue madre con
48 muy buenos 66 años eh Muy buenos 66
años Javi ni caso no te
conocen la vida No todo el mundo puede
disfrutar del buen vino ni
saborear el mejor turrón viva andorra
lías te puedes ir a la chavalería por
favor que aquí no pintas nada no no no
no no no no en serio señoras echarlo a
ese echarlo a ese que es de la
chavalería echarlo Tobías te puedes
pirar por
favor Estamos aquí los mayores reunido
Tobías te piras vamos a ver la última
entrada ya sabéis que las entradas de
Ana Rosa suelen ser como muy comentadas
no Y bueno pues esta ha sido la entrada
del programa Ana Rosa en su último
día en su último día por la
mañana hoy es martes 25 de Julio no se
me va a olvidar esta fecha comienza y
casi termina el programa de
Rosa comienza y casi termina el programa
Rosa fíjate que yo me creía y luego por
aquí tenemos la despedida al borde del
llanto Ana Rosa Quintana se despide de
su programa homónimo tras
temporadas siendo líder de audiencia
entre
C 19 añazos
eh una taza duele el que te la vaya a
regalar que se la meta los demás no por
favor car revolviéndose de la risa como
se ocurra regalarme una taza la rompo en
el suelo estoy de Tas hasta los [__]
mira le salseo ahí mi hermana me regaló
una taza de La bella la bestia aquí el
Juan López de sarrate me mandó una taza
eh luego el Enrique también que estaba
por aquí visible Ah la he tapado
Eh me regaló una taza también de su
canal Enrique García estoy de tazas
hasta los [__] como Me regalé una
taza la rompo en el suelo Quiero pintar
el coche de
color vale Quiero pintar mi coche
sé que le va a dar igual que me vaya del
Canal a pesar de que te viene bien tener
muchos suscriptores pero es que ya has
colmado mi paciencia con tus comentarios
sobre política y defendiendo a Ana
Rosa no por favor coral coral Perdóname
coral tal vez me he pasado coral
coral coral
Camacho coral Camacho por favor vuelvo a
leer el mensaje de coral Camacho eh
vuelvo a leer
para que todo el chat por favor le
digáis que se quede que no se
vaya sé que te va a dar igual que me
vaya del Canal a pesar de que te viene
bien tener muchos suscriptores pero es
que ya has colmado mi paciencia con tus
comentarios sobre política y defendiendo
a Ana
Rosa coral por favor todo el chat hasta
que coral no nos diga que se quede no me
quedo tranquilo coral Perdóname tal vez
me he pasado viva Pedro Sánchez Qué
bueno
está viva Pedro Sánchez qué porte tiene
el
cachón no tienes educación eres otro
Jorge
Javier coral por favor perdóname soy un
chaval
todavía coral coral
cariño
coral coral si me regalas una taza de
corales me la quedo no la
rompo te has pasado Javi me he pasado
tal vez me he pasado
perdonadme tal vez me he pasado tal vez
me he pasado viva Pedro Sánchez
guapo coral No cómo que coral cierra al
salir no le digáis eso coral te queremos
otra que se va como coral soy yo Marta
Díaz Díaz no por
favor
coral [__] que Hemos llegado a 98000 no
os
vayáis Pues si escuchan mi opinión del
resultado de estas elecciones me meten a
la cárcel junto con el marido de
AR No hombre no no digáis eso coral se
ha ido coral en serio eh se ha ido coral
el se ha ido coral en serio
eh se ha ido coral en serio eh se ha
ofendido coral porque he dicho viva el
pepé coral Perdóname
coral yo no soy así en verdad estaba un
poco
travieso no no que no que no que no se
manifiesta coral eh Hay que hay que
portarse bien
hay que portarse Ay Ahí está coral Y
mira que me gustan tus directos con
Marina coral no te vayas coral no te
vayas seré un buen chico a partir de
ahora coral no te vayas por
favor
ah
coral Danos otra
oportunidad podéis comprobar que coral
esté en el
chat coral no sé que puedo hacer para
recuperarte jav a ese paso solo pintas
el coche de fuxia si te lo paga juanca
me voy cara revolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la risa
cara me voy como a la rosa A ver vamos a
ver des Rosa yo misma he renacido
Durante este programa y renacer siempre
espero que te haga más
fuerte hoy acaba una etapa Bueno pero
nace otra les dejaré de decir buenos
días pero les voy a decir buenas tardes
Muchas gracias por yo
misma Bueno pues esta ha sido la
despedida de qué os
parece qué os
parece Pon el chat más lento pero si la
gente Escribe rápido así no llegamos a
los
100.000 así no llegamos a los 100.000 es
verdad Marí Ángeles tiene razón así no
llegamos a los 100.000 por muchas fotos
en exclusiva que nos manden
Eh así no
llegamos así no llegamos a los 100.000
así no llegamos
Chío ni frío ni calor totalmente Josefa
ni frío ni cabón o sea ni PP ni psoe Box
es broma es Es broma es broma que se nos
van Es broma hombre es broma que se nos
va Es broma que se nos va
así no llegamos eh a ver voy a mirar
cuánta gente se acaba de de
suscribir [__] seguramente Hemos
llegado a 97 otra vez tío no es coña
eh No es coña eh No es coña eh estamos a
punto de llegar a 97000 otra vez
tío Qué podemos hacer para recuperarlo
Qué podemos hacer para
recuperarlo bueno a ver tenemos nueva
información sobre el tema Marta chavarri
de la mano de Beatriz
cortasa vamos a
escucharlo precisamente esas gafas de
sol delatan mucho lo
que
Es verdad que se aisló muchísimo ella
solamente se rodeaba de muy poquitas
personas
poquísimas y es que ella tenía no sé si
se le puede poner una palabra
yo pero no a tien que coral Don it
personal
Pedro ustedes ustedes por qué veis
telesalseo
lo de Marta chavar no nos interesa mucho
verdad pasamos palabra pasamos palabra
pasamos palabra pasamos
palabra vamos a ver lo de chaveli vamos
a ver lo de
chaveli Alguien me puede explicar por
qué la gente ve telesalseo
alguien tiene algún tipo de explicación
de Por qué la gente ve telesalseo
O sea
no no hay motivo alguno
eh No hay motivo No hay motivo alguno
para ver este canal
eh Javi si no quitas la foto de Pedro
Sánchez Me voy a ver no sé cómo
acertar yo solamente quiero que coral se
quede coral se ha
quedado coral se ha
quedado podéis comprobarlo Joe en el
chat coral se ha quedado envíen audio no
no no no no no no tesa tú luego cuando
termine cuando termine el directo que
hoy no creo que me vaya a la chavalería
si quieres te montas allí el space y hac
lo que queréis pero pero a mí no me la
líes Porque ahora mismo me mandan audio
y No sabría si darle al
Play
Pon una d bascar madre
mía madre mía si hago eso
eh yo
solamente pondría audios ahora mismo si
coral Me manda
uno si coral si coral nos manda un
audio si coral nos manda un audio lo
pongo el
audio vale vamos a vamos a ver un poco
la actualidad del salseo vamos a ver un
poquito vamos a ver un poquito Cómo va
evolucionando el tema chaveli Navarro
que nos está entreteniendo mucho y nos
está haciendo el verano Para qué nos
vamos a engañar chaveli Muchísimas
gracias Que si no fuera por ti
estaríamos comentando todavía las
historias de Marta riesco que por cierto
las vamos a comentar porque Marta riesco
según me cuentan en esta historia le
manda alguna pullita a Antonio David
Pero bueno lo veremos después en el
siguiente extracto Aunque estoy viendo
que faltan 5 minutos para que sean las
11:30 sabéis qué es lo que pasa a las
11:30 hay alguien que no sepa lo que
pasa a las
11:30 a ver ponerlo en el chat que es lo
que pasa a las 11:30 que todavía no me
he enterado ponerlo a las 11:30
poner Qué pasa a las 11:30 aquí en tes
salseo Y de lo que Vais a disfrutar
dentro de 5 minutos vale el tema de
chabel y Navarro Bueno pues Está
avanzando A pasos agigantados y Es que
hoy entra en escena un nuevo
personaje que además me está poniendo
aquí nuestro querido Andrés Francisco
que vale como colaborador Ni más ni
menos que el abogado de chaveli que el
abogado de chabeli Navarro por ti lo veo
un beso Raquel se te quiere muchísimo Yo
vengo aquí por ustedes eh Si no no
vendría Yo vengo aquí porque me caé muy
bien la que mejor me cae del chat
es
coral que te llevas una taza Si lo
adivin Oye voy a empezar a sortear
tazas vale voy a empezar a sortear
tazas vamos a ver qué ha
pasado en mi intención de en mi
intención de ayudarla aú no Sabiendo
nada más de su presunto embarazo esto ya
lo estuvimos comentando ayer vale para
poner un poco en contexto Resulta ser
que Bertín mandó un comunicado al
programa de así es la vida en el que
afirmaba que le puso una paguita a
chabeli le puso un bueno le pagó 10,000
pavos y aparte de los 10.000 pavos le
puso un sueldo nescafé durante 9 meses
pero luego no volvió a saber nada más de
ella y Quién sería el padre convine en
entregarle ante su precaria situación
10.000 o sea sin saber si el hijo era
suyo porque según ellos firmaron un
papel en el que ella afirmaba que no
podía garantizar que el niño fuera
suyo le paga 10.000 y 2000 mensuales
durante 9 meses estamos hablando de un
total de
28.000
28000 le pagó el colega más la cifra de
2200 al mes durante 9 meses para
ayudarla y estar tranquilo en conciencia
Bueno más seguramente cerca de los sí
cerca de los 30 Nunca supe nada más
Nunca supe Si estuvo embarazada o no lo
estuvo si lo estuvo no supe si
interrumpió el embarazo o no lo
hizo madre de Dios Javi coral ha vuelto
Dónde está mi coral por favor
manifiéstate
coral jamás volvimos a saber nada de
ella hasta sus declaraciones públicas de
hace pocos días Esa es la historia y a
la vista de los hechos me reservo
cuantas acciones legales sean necesarias
para defender la verdad aquí se equivoca
Bertín
no sé si a propósito o no Porque claro
ahí dice Bertín
un beso Raquel ahí dice Bertín que no
volvió a saber nada de ella que no
volvieron a saber nada de ella que
cuando hablan en plural no sé A quiénes
se refieren si a sus abogados o qué
e hasta ahora de las declaraciones que
han salido y demás no pero claro yo Esto
no es así porque hace pues no me acuerdo
si fue el año pasado el
anterior mandan un
mensaje yo no quiero tazas sortea
pintura para coches que lo teno que
pintar cara revolviéndose de la risa Oye
el coche lo vamos a pintar o qué el
coche bueno lo vamos a pintar el coche
me lo Vais a pintar o
qué el coche me lo Vais a pintar o qué
lo que sea decírmelo ya porque se me
antojado otro
eh A ver eh La Movida La Movida Es que
la movida es que chabeli salió hace poco
Eh ya estábamos nosotros aquí en
telesalseo no sé si lo traté el tema
pero chaveli salió como hace un año o
dos hablando de Bertín eh de nuevo o sea
no es la primera vez que sale chaveli
hablando de Bertín
Así que eso sorpréndenos con tus
mensajes Javi Pues mira me han mandado
un mensaje ahora y
dice me dice
Javi podrías tratar un día la
oportunidad que ha perdido Marta riesco
de ser presentadora con los cambios de
programa Ana Rosa que va a haber en uno
de los programas que va a haber de las
mañanas van a poner una reportera del
programa de presentadora si Marta
hubiese estado en el programa seguro que
se lo hubiesen dado a ella es verdad
esto
eh le voy a decir
me le voy a decir que me mande
escúchame Bueno lo he dicho no lo he
dicho José Manuel Moreno abogado de
chaveli bueno en primer lugar porque
estaba escuchando el programa para Muy
atento si tengo que tomar algún tipo de
acción no quiero decir con ello que
coarte por supuesto la libertad de
informar de los periodistas y
profesionales profesionales que están
sentados pero claro cuando ha intentado
chaveli revocar el acta notarial firmada
en 2021 hablamos con su abogado antes de
escuchar el abogado os voy a dar mi
opinión a ver si ha cierto vale Es que
yo creo que el acta notarial Javi cambia
el coche pintarlo es de
pobres Con el psoe serás más rico tesa
tesa que se nos va conchi
tía tesa que se nos va
coral un beso a conchi y Agustín conchi
un beso Te quiero
e la hora ya voy ya voy termino este
tema y ahora os pongo la
foto Javi suma un suscriptor más me
acabo de suscribir en honor a coral pero
a ver a ver una
cosa
98000 81 podemos darle un apretón a los
suscriptores ahora mismo por favor ahora
mismo nos faltan menos de 2000 nos
faltan menos de 2000 para llegar Nos
faltan menos de 2000 para llegar a los
100000 necesito hacerme caso ahora mismo
Toa hacerme caso ahora mismo toas vale
No te da vergüenza ir cada dos por tres
de vacaciones cuando muchos no podemos
Carmen da Silva la verdad es que me da
un montón de vergüenza Carmen iba iba
por Portugal este esta semana pasada iba
con una gafa de eso gigante que me he
comprado y con un gorro así super
avergonzado iba super cortado
me da una vergüenza irme de
vacaciones me da una vergüenza irme de
vacaciones yo la próxima vez me quedo
aquí en verano eh yo la PR bueno y la
Sinvergüenza de mi mujer se quiere ir el
mes que viene otra
vez yo la yo la próxima vez Carmen me me
quedo aquí en
verano Y encima y encima no voy a poner
ni el ventilador en mi casa me voy a
abanicar con las propagandas del buzón
eso es lo que voy a hacer Carmen para
que no te enfades
escúchame lo dicho vale [__] el móvil a
vuestro padre [__] el móvil a vuestro
marido [__] el móvil a quien tengáis
que [__] el móvil
vale hablar con la vecina hablar con la
vecina hablar con el vecino hablar con
el del ascensor y pedirle por favor que
se suscriban a telesalseo ahora
mismo ahora
mismo ahora mismo ahora mismo
Carmen ahora mismo llegamos a 100000 si
Carmen quiere bueno a ver lo que yo creo
sobre revocar el acta notarial sobre
revocar el acta notarial Es que yo ya os
lo dije ayer una declaración jurada una
declaración
jurada no es un contrato de
confidencialidad y tampoco es
eh tampoco es una prueba de nada a ver
un acta notarial una declaración jurada
porque más bien Eso es una declaración
jurada en la que ellos han firmado Pues
mira yo soy chabeli Navarro y yo no
puedo garantizar De quién es el padre yo
no tengo la certeza de que sea de Bertín
Oye pues no sé qué Oye pues no sé
cuánto tú tal y como como sales del
notario puedes pensar otra cosa
diferente tú ahí lo único que tú estás
firmando tú ahí lo único que tú estás
firmando Es que tú en ese momento es que
tú en ese
momento declaras eso pero tú al día
siguiente de repente puedes decir Ah
pues ahora sí tengo claro Quién es el
padre Bertín Te
tocó me entiendes o sea es que una cosa
es un contrato de
confidencialidad no sé si Emilio Estarás
de acuerdo con lo que estoy diciendo
ahora que te tengo por aquí es como una
testifical en el
juzgado no como una testifical en bueno
como una testifical en el juzgado pero
claro que no hay juzgado ni hay juicio
ni nada sio es como el notario da fe de
que esta muchacha no sería como una
testifical en el juzgado Emilio Por qué
Porque en un juicio tú no puedes
mentir si eres testigo
pero que yo vaya a una declaración
jurada y diga lo que me sale del pomelo
si puedo
hacerlo Tú sí puedes mentirle a un
notario no no es ilegal no O sea que yo
vaya que yo vaya al
notario de allí del del nervión plaza y
le diga pues mira que no sé quién es el
padre no te lo puedo garantizar que
estoy embarazado pero no sé quién es el
padre y al día siguiente de repente sí
lo sé eso es completamente válido no
no no sería como una A ver es una
testifical simplemente Está muy bonito
está muy bonito con su sello y muy
formal pero no es no no no tiene una
validez que o sea no no no no desmonta
chaveli navarr no tiene una
validez le puede servir de algo pero
firmado está pero da igual felina yo te
lo firmo que ese día yo decía que no
sabía quién era el padre pero al día
siguiente de repente me he acordado que
el el padre Bertín porque lo he mirado
en el móvil he mirado los mensajes y me
coinciden la fecha Toma por
culo ya vimos temas de declaraciones
juradas con lo de
Rito si la utilizas para llevarla como
testimonio al juzgado sí es una
testifical claro Emilio pero si estamos
hablando de hace tres o cu años
ella está declarando un notario ella No
ella no O sea tendría que investigar
esto eh Porque yo creo que sí puedes
mentir Ah yo que sé que la intención que
tienen es de llevarlo un juzgado yo me
crea que la intención que tienen es para
guardarlo de
recuerdo no
vale un contrato de confidencialidad Sí
porque en un contrato de
confidencialidad digas la verdad o digas
la mentira Tú
firmas ninguno de los dos o sea los dos
nos comprometemos a que ninguno vamos a
desvelar intimidades del otro en ningún
programa de televisión si voy a un
programa de televisión y cuento algo
sobre la vida sexual del otro eh pago
10.000 si voy a un programa de radio
pago otros 10.000 si voy a una revista
pago 40.000 y en base a las cláusulas
que tú incumplas del contrato
racataca no Javi es bajo juramento tiene
el mismo peso yo no diría que eso es
bajo juramento
eh yo no diría que eso es bajo juramento
eh No lo sé no lo sé Emilio no nos va a
decir en el chat A ver bajo juramento el
notario el notario da su presencia de
que
él él tiene esa testificar que ha dicho
esta niña pero ella no sé si está
obligada a decir la verdad en un acta
notarial
eh Para mí aquí lo que sería a lo mejor
es una vulneración la intimidad pero no
porque hayan firmado nada sino porque s
porque el hecho de que tú cuentes un un
relato de la intimidad de un famoso por
muy famoso que sea vamos de un famoso de
un anónimo si de un anónimo peor Pero yo
lo veo una vulneración a la
intimidad Julia García suscribió al
marido y no lo sabe con mano sobre la
boca a ver que yo lo
vea a ver queos suscriptores 10
suscriptores acaban de escribir ahora
mismo necesitamos más potencia Qué puedo
hacer para llegar a los 100.000 me
desnudo Emilio no me dice más nada No sé
si se lo está pensando lo estará
comprobando tengo mi duda Isabel dice
Isabel Javi pero al notario vas a decir
verdades Claro que hay que decir la
verdad en el caso de en el caso de una
declaración No lo sé la verdad yo sé que
en el juzgado si eres testigo Sí por
ejemplo si si eres el denunciado no no
estás obligado a decir la
verdad entonces en el notario no lo sé
hombre el notario sí está bajo juramento
Ahora nos lo dice Emilio de primera mano
oigo determinadas cosas y mi clienta
Oye al Señor que tenéis sentado con el
coniles vamos que cada vez que habla
Pues un catedrático de periodismo muere
no me
ha que llamar para poner ciertos puntos
sobre las entiendo a ver si asegura la
veracidad de unos hecho pero carece de
garantía suficiente bien resumido
Emilio no sirve Emilio En
definitiva Depende como lo pille el juez
pero da igual verdad no afecta nada o
sea en mi opinión no afecta nada porque
para qué qué es lo que va a afectar eso
o sea de lo único que sirve para mí es
mediáticamente para que él diga Oye mira
que esta chica en su día testificó esto
pero judicialmente para mí No cambia
nada per para mí el simple hecho de que
ella se siente y cuente Pues mira
hacíamos la marcha atrás no no poníamos
métodos nos acostamos no sé cuántas
veces me quedé pasada tuve una para mí
ese hecho ya ya vulneraría la intimidad
de Bertín o sea yo creo que tirará por
ahí y la defensa de chabeli tirará
porque es un personaje público porque ha
vendido exclusiva bla bla bla bla bla
bla Javi bailecito y llegamos a 99000
Mira si yo bailo tesa llegamos a
95 el sentido del humor y le agradezco
que a veces los abogados tengan sentido
del humor pero ante esa acusación tan y
desprestigio del señor Avilés me
gustaría que usted me contara Por qué
cree eso habiéndole escuchado esta
tarde hombre Sandra cariño en primer
lugar porque creo que abil se sacó el
título en en no sé qué rifa no O sea
abil no se sacó el título no había como
alguna duda por el título de periodismo
de avilé o lo he soñado
yo el notario da fe de que tú has
declarado eso no de que eso sea verdad
exactamente
Exactamente no había como unas dudas del
título de avile o lo he soñado
yo bueno en primer lugar se ha saltado
todos los principios básicos del código
deontológico o sea el código
deontológico vamos no sé si eh A él le
atañe porque sea periodista o no lo sea
a lo mejor no se tiene que no no lo soy
no ha dicho
no no lo es
no ninguna duda Solo que no tiene el
título de nada Ah que no es periodista
Entonces dónde va Sandra de
ofendida No claro que yo cuando acabo de
escuchar a Sandra super ofendida por eso
como bueno porque regir por el código y
por eso hace lo que le da absolutamente
la gana en primer lugar cuando un
periodista debe dar una noticia y yo no
voy a darle iones de periodismo a nadie
porque no me dedico a ello pero creo que
debe de contrastar la veracidad de la
misma lo primero que debe de hacer es
ponerse en contacto con la parte
contraria para saber si hay
alguna algún error algún Matiz que se
pueda aclarar o si es directamente falsa
en este sentido por parte de tanto de
Bertín como de los colaboradores que
están saliendo que tienen muchísima
información información que me
gustar Javi No tienes verguenza dando
periodismo de
avilé Es que es que esto es lo que
tienen los directos tío Esto es lo que
tiene YouTube que es que nunca aciertas
al
100% no sabe uno Cómo
acertar si no se te ofenden por una cosa
Se te ofenden por la otra yo a partir de
ahora me voy a dedicar a ser
streamer sexual y a enseñar los pesones
Y todavía habrá gente que se ofenda
también por
eso Yo es que ya no sé cómo acerta con
ustedes es que os quejáis de todo lo que
digo ya vamos sé perfectamente por dónde
ha llegado y también nosotros vamos a
iniciar las acciones pertinentes ya hoy
me he reunido yo con mi clienta eh el
señor avil califica Como disparatado de
que hayamos revocado hoy el poder Bueno
bastaría más que tuviéramos que pedirle
permiso si lo has dicho tú eh vais toda
la tarde repitiendo un vídeo de la
abogada de eh de reconocido prestigio
la abogada de reconocido prestigio Sí me
llamó la atención eso abogada de
reconocido prestigio Bueno pues la
abogada de reconocido
prestigio poco más que puedo calificarlo
como de terrorismo profesional lo que
hace Oye pero este hombre es un
escándalo eh de colaborador eh Y va a
tener noticias de este
despacho A qué se refiere puede ser un
poquito más exacto Pues que la letrada
anterior de mi clienta la
Ah que la abogada
anterior era Teresa
buelles está metida en todos los sarados
Teresa
buell
eh chabeli Navarro con pero a ver a ver
os estáis dando cuenta de esta
movida os estáis dando cuenta de esta
fantasía chabeli Navarro comparte
abogada con Marta riesco ahora qué
chabeli Navarro comparte abogada con
Marta
riesco Dice coral Camacho yo estoy
suscrita pero no pago coral paga
mujer coral pero
paga coral Por qué no pag
me parto tú vaya novela ha sido y ha
estado totalmente desinformada y mal
asesorada durante todo este
tiempo va a tener que responder por
ciertas
cosas cosas que vosotros tenéis
documentación de ella y sabéis
perfectamente todos los colaboradores de
que estoy hablando diciendo
Ed prestigio lo hemos
repetido por activa y por pasiva porque
es el propio Bertín yo recojo en su
declaración claro es Bertín el que lo
pone el que pone sobre la mesa la
abogada abogada de prestigio
eh o sea no no es que no lo digamos
nosotros punto número uno para ser
Exacto Javi que la vas a echar otra vez
coral no te vayas que es broma Tú no
pagues
reina
coral que [__] que lo mismo la hemos
espantado ahora diciéndole que pague
coral que te queremos reina que no te
vayas tú no de naija el propio ego de
ella la que lo dice Bueno no lo sé si es
el propio ego ya yo recojo y Leo solo
leo lo que Bertín está diciendo y está
explicando os imagináis que también es
la abogada de Bertín terminaría esto de
ser una locura ya eh lo que llevamos
haciendo todo el programa es tratar de
dar Eh bueno de de contar coral coral no
porque tú tienes mucho dinero yo no Y
además no me gusta tu ideología coral o
sea coral me estás diciendo que no te
haces miembro porque no te gusta mi
ideología
[Música]
al
Oh
[Música]
familia vamos tarde acaban de pasar las
11:30 las fotos en
exclusivas que nadie os ha mostrado
reventar el botón de
like a
ver a
ver el otro
día estuvimos bromeando con la
posibilidad con la
posibilidad de conseguir
tener de conseguir
tener
algún corresponsal en
Miami
México que nos consiguiera
información de cómo están
siendo los días o el día a día de los
colaboradores de
sálvame Al otro lado del
Charco ayer estuvimos aquí con al
Rodríguez el presentador de siéntese
quien
pueda vino en exclusiva a telesalseo
para comentarnos un poco cómo iba La
Movida incluso nos contó en
exclusiva una
pelea que tuvo María Patiño detrás de
cámara con algún
colaborador Vale qué tenemos
hoy qué tenemos hoy
aquí
tenemos fotos en
exclusiva del día a día de los
colaboradores de
sálvame en
Miami
aquí tendríamos una
foto aquí tendríamos una fotografía de
Kiko Hernández y Lidia
Lozano vale paseando por el centro de
Miami vale por un lugar lleno de
tiendas en el que bueno pues van a salir
a hacer algunas
compritas van a salir a hacer algunas
compritas fíjate No fíjate eh que
delante de las cámaras pues como que
aparentan un tipo de relación
eh Peor un tipo de relación peor No
porque se supone que Kiko Hernández ha
hecho sufrir muchísimo a Lidia Lozano no
sé
qué Pues fijaros queé bien se les ve no
Qué bien se les ve por Miami que de
repente les ha hecho falta algo y han
tenido que salir de shopping
Vale qué creéis qué creéis
ustedes que le hará
falta qué creéis ustedes que les hará
falta a nuestros colaboradores favoritos
de la
televisión unas maya para bailar el
chuminero
unas
chanclas Lidia Lozano
se ha metido en esta tienda bastante
desordenada se ha metido en esta tienda
bastante
desordenada para comprarse unos zapatos
vale Y además unos zapatos bastante de
oferta para para qué os voy a engañar
unos zapatos bastante de oferta ahí
tenéis a Lidia ahí tenéis a Lidia estos
zapatos no sé si terminan de conv Me
encantaría ver los precios
eh Me encantaría llegar a ver en la
estantería algún precio
eh pero no a m a d tienen que ya te doy
yo que igual me sale el super chat de
200 esperanza no te equivoques reina un
beso esa tienda se llama Ross aquí y es
de superoferta a ver esta tienda cuánto
pueden costar los zapatos a ver ya que
tenemos a gente por ahí ya que tenemos a
gente por aquí por Miami estamos
hablando de zapato de
15 pero claro Es que aquí hay como mucho
desorden no porque lo que estoy viendo
Es que en la estantería lo mismo te
encuentra con estos botines de correr
que con esta especie de zapatos un poco
más para arreglarse que de repente con
unas victorias que no son de la marca
Victoria que de repente aquí hay unos
tacones negros pero aparte sin tallas ni
nada es como ahí entre entre 15 y 30
Javi y no pueden ir a una tienda mejor
esta gente a comprarse unos
zapatos pues vamos a ver qué es lo que
se ha comprado Kiko bueno Kiko está a
punto Kiko estaría a punto de comprarse
unas unas
m les ha gustado est estas m les ha
gustado estas m que ha encontrado en que
ha encontrado tanto la portada tanto la
portada no O sea estas serían las buenas
de la tienda eh unas Bamba Blanquita con
una m
doradita con una m bien
doradita y aquí vemos lo que ha cogido
Kiko que sería una especie de
crocs sea Kiko Kiko habría elegido entre
tanto
zapato
entre entre tanto zapato pues Kiko
Hernández habría escogido una una
especie de crocs hecha de burbujas
rosas y ahí tenéis a Kiko
Hernández mirando un poco las ofertas
para ir a ver
Barbie Mientras tanto mi mientras
tantos mientras Lidia y
Kiko mientras Lidia y Kiko están
comprándose esas
preciosidades esas
preciosidades de
zapatillas nuestra querida
Belén de esta
guiza nuestra querida Belén de esta
guisa parece que viene en toalla por
algún motivo no sé el por qué pero bueno
se está sentando en un restaurante vale
se está sentando en un
restaurante
con nuestras
colaboradoras favoritas vale no
reconozco a la que está de espalda no
reconozco a la que está de
espalda no reconozco Quién
es no reconozco a la que está de espalda
la
verdad
pero estarían aquí eligiendo el plato
estarían eligiendo El plato para pues
para cenar mientras que los otrro Ah
terelu
terelu Es
terelu tiki tiki miau miau un beso María
corazón un beso
enorme Pues nada estas son las fotos que
nos llegan desde
Miami vale Vale pues pues no había
pensado yo que fuera terelu pues Estas
son las fotografías que nos llegan desde
Miami y así está el día a día de
nuestros colaboradores favoritos por
allí
vale dile que se dé la
vuelta
Pues poco más pues poco más por hoy
familia tenía por aquí un par de
noticias más pero estoy viendo que ya
casi hacemos las 2 horas Así que la voy
a dejar para la voy a dejar para la
piruleta
las voy a dejar para la
piruleta si noos parece mal no sé si
poner algunos audios Ah lo de Marta
Ah lo de Marta bueno lo de Marta no sé
si va a ser falsa alarma venga va lo
vemos lo vemos
rápido me regalas unos crocs de nube
rosa para mi
cumpleaños horrible O sea me imagino que
será algún tipo de cachondeo me imagino
que sería algún tipo de
cachondeo canijo hoy pues creo que
no sinceramente creo que no creo que no
hay nada para canijo así como para creo
que no hay nada así como para abrir
directo y lo que voy a hacer es a ver No
lo sé tengo que echar un vistazo ahora
pero creo que lo que voy a hacer es
grabar grabar Javi oliveira y grabar la
piruleta eso es lo que creo que voy a
hacer un besoa corazón Cómo estás que va
en serio vale vale vale vamos a ver qué
es lo que pasa con Marta rieco que me
están diciendo que la ha lanzado una
pullita Antonio
David a ver
buena pero es que tengo un
cabreo de verdad y todo todo mi cabreo
la culpa la tiene Álvaro de Luna bueno
Esto es una fotografía que hoy ha
compartido Laura escanes con con su
novio Álvaro de Luna o
sea de verdad de verdad Álvaro de Luna
La que has liado la que has liado Pero
esto Marta Marta ha vuelto
ya Pon audios Javi qué queréis que
pongamos audio mandarlo venga mandar
unos audios de
mientras mandar unos audios de mientras
si queréis o sea yo Ayer cuando vi ese
vídeo su casa
es que
eh encima como estoy Claro porque lo veo
una persona que
está
bueno cuidado porque lo mismo lo veo una
persona que está eh enamorada tal Y dice
por favor pero cuándo me vas a hacer
esto muchacho Mira Álvaro de Luna esto
Esto sí que es declarar el amor pero
claro si encima estás como yo
piensas
Por
qué por qué O sea se refiere a que echa
de menos este tipo de detalles
amorosos y el vídeo de Dallas sin filtro
Tobías ahora hecho un vistazo vale pero
es que si me pongo a hacer los directos
en los dos sitios luego no grabo el
noticiero Por qué Eso a mí porque eso a
mí no me pasa o sea por yo
eh lo he dado todo en el
amor y por qué no me ha ocurrido algo
así O sea ayer os lo juro que que me
afectó mucho eh y os podéis reír y todo
lo que queráis Y tal Pero sé que muchas
de vosotras y much afectó mucho y a
muchos de vosotros os ha pasado lo mismo
o sea antes teníamos como referentes
Pues a La bella y la bestia teníamos
como referentes a aladín
[Música]
incluso está nostálgica hoy ha venido a
Madrid y se ha sentido nostálgica
teníamos pues as sin
bayala Pero es que yo ahora el único
referente que de verdad me motiva a ver
pero yo sé que Laura esan ha compartió
las fotos lo que no sé es que es lo que
a ver la foto es que la ha subido al
escenario y le ha dedicado una
canción La foto es que la ha subido al
escenario le ha cantado una canción o
cómo es la movida pues graba noticiero y
ya claro todavías es que a ver para para
chavalería a ver me voy a meter un
momento aquí para chavalería a ver Sé
que el Dallas tiene ahí su
movida a
ver Borja
calona Borja Escalona Mira Borja
Escalona ahí hay algo
vale Y qué
más yo grabaría noticiero La verdad
hoy yo grabaría noticiero hoy la verdad
Ahora miro la vida en el amor es Álvaro
de luna y Laura escanes o sea es que
estoy en shock he soñado con ellos me he
despertado y he vuelto a ver el vídeo
[Música]
y sigo emocionada o sea sigo emocionada
24 horas después es que
es la saal escenario le cantó adorables
es muy fuerte es muy fuerte de verdad
Qué
bonito y ese momento por favor y ya con
esto acabo porque es que me podría tirar
hablando del libro no del vídeo si
porque es que tiene para un libro esta
escena ese momento en el que Álvaro de
Luna cantante de Sito eh Muy buen
cantante Por
cierto tiene ahí a todo todo el mundo
jaleando cantando su canción eh una
persona que que ha venido de de abajo
arriba o sea que te quio decir que que
se lo ha currado El chaval como de
repente dice pone a Laura ahí donde él
lo ha conseguido la pone en el centro
del escenario y le dice Va por ti mi
vida Todo esto es por ti mi
vida por Dios pero es un poco pasteloso
eso cómo es ese momento yo no lo voy
pero es un poco pasteloso eso no voy a
superar eh Ya os lo digo ni Titanic ni
per Harbor ni nada me acabáis de [__]
la vida y ahora agun Llama a
Marta álvaros de lunas que est por ahí
escond no lo creo llama Marta o
escríbeme un DM Llama a
Marta Llama a Marta o sea
hashtag Llama a
Marta Marta rco est estalla contra Laura
escanner Pues nada como tengo pocos
enemigos pues ya lo que me faltaba ahora
ya que Álvaro de luna y Laura escanes
piensen que los odio por la envidia
profunda eh que siento de o sea
y os
confirmo Marta se pone como hacer
hashtag para que la contacten eso cuando
tienes 16 añitos vale pero con casi 40
por qué esp no estás romántica Javi hoy
canijo nos dará más para
suscriptores nos dará más suscriptores
los desbloqueaste
Es que como me vaya para el canijo venga
va me voy a ir para el can un rato esa
vamos a terminar de ver a Marta y me voy
para el can un rato
va se ha partido de risa se ha
descojonado de lo que ponen en las
noticias respecto a mi reflexión Pero
cómo no se va a
descojonarse un
coche que os sujete
las
s lo dejamos por
ahí chicos me voy para el canijo un rato
creo
Creo creo que me voy para el canijo un
rato voy a echar un vaco vo a echar un
vaco muchas graci Gracias a todos mañana
nos vemos aquí con Marina
esal canijo es una bomba de relojería en
estos momento pero es que yo no veo ya
que haya mucho
tema A ver es que yo no veo que haya
mucho tema está lo del doctor pero yo no
lo veo que DEA mucho más
eh yo no lo veo que DEA mucho más pero
bueno Esto lo voy a meter Aquí muy
atentos al para la piruleta para
después hay muchas noticias noas medio
guapita eh Hay muchas noticias medio
guapita pero para aquí venga chicos voy
a voy a quitar auso de aquí voy a dejar
de hacer la broma que es broma Aunque
mucha gente no lo entienda Aunque mucha
gente no lo entienda y no entienda la
ironía yo no puedo hacer nada por esas
personas de cuando estoy de broma y de
cuando estoy en serio chicos pedazo de
directo Muchísimas gracias a todos lo
hemos pasado estupendamente lo hemos
pasado brutal yo creo esta tarde esta
tarde no esta noche lo hemos pasado
brutal Mañana estamos aquí a las 10:30
me imagino a la hora de siempre con
nuestra marinilla y pasado Bueno es muy
importante que os apuntéis en la agenda
tanto mañana con Marina como pasado
mañana con
trium dos pedazos de bombas eh dos
pedazos de bombas recordaros a todos que
eh os suscribáis que es muy importante
más pesado que nunca voy a ser Ya lo sé
más pesado que nunca pero para que nos
llegue ya la plaquita de los 100.000 y
también pues los likes se agradecen los
likes se agradece que se agradecen
también mucho y los contesto Siempre
todos los Super gracias vale Los Super
sank que se llama super Gracias llamarlo
como queráis chicos me voy para el
canijo por si alguien se quiere ir para
allá Javi el canijo vale ayer Los
chavales os ayudaron ayer Los chavales
os ayudaron a que hoy estemos aquí más
de 998,000 suscriptores que estamos a
punto si no no me equivoco de llegar a
98,100 ahora mismo si no Hemos llegado
Ya mientras que lo estoy diciendo faltan
dos faltan dos faltan dos Vale ahora
dentro de un ratito llegamos no estaría
de mal de mal no de más no estaría demás
que ahora le devolviera ustedes el favor
a los chavales y os pasarais por Javier
canijo os pasáis por Javier
canijo para mostrar también la gratitud
y y devolver por allí la suscripción y
má lo dicho un beso enorme Se os quiere
muchísimo y hasta
mañana